AI TẠO RA. Giống như một khoảng trống.
Các con biết đấy,
họ đang.
Ồ,
không ở đó.
Nhưng vâng,
tất cả đều đầy vàng.
Bằng vàng,
cái này bằng vàng,
rằng ngôi nhà của chúng ta,
bà ấy nói là hoàn toàn dành cho.
Nghe có vẻ như đây là một người Ả Rập hiện đại.
Hoàng tử và tất cả những thứ đó.
Ý Ta là vị hoàng tử đã đến xem nhà của chúng ta đã định cư ở đó.
Ông ấy nói nếu ông ấy có tiền ông ấy sẽ mua ngôi nhà này ngay lập tức.
Ruston là một gã rất khôn lỏi, là một gã rất khôn lỏi.
Bởi vì các con thấy đấy,
anh ta có một người phụ nữ
là cấp trên của anh ta,
một phụ nữ Ấn Độ chưa từng kết hôn, một kiểu người rất nam tính,
đã ở khắp nơi trên thế giới,
khắp nơi trên thế giới,
các con thấy đấy,
giống như cô ấy,
cô ấy là người đứng đầu chỗ đó.
Và rồi anh ta đến và Ta nói,
được rồi,
Ta sẽ làm gì đó với cô ấy,
và Ta đã trao bandhan cho cô ấy vào thứ Bảy này.
Khi anh ta quay lại,
anh ta gọi điện cho Ta,
nói rằng,
Mẹ đã làm gì người phụ nữ này vậy?
Bà ấy đã trở nên giống như một.
Con dê nhỏ dưới chân con.
Ta
Nhưng Ruston rất may mắn.
Anh ta vừa mới nộp đơn xin việc.
Ngày hôm sau anh ta đã được gọi,
chỉ đơn giản như vậy.
Và với rất,
các con thấy đấy,
anh ta đang nhận được mức lương
nhiều như anh ta tính toán, Ta nghĩ vậy.
Kiếm được một khoản lớn.
Anh ta đã gửi 2000 đô la cho chuyến đi Mỹ.
Vì vậy, có vẻ như bây giờ.
Chúng ta đã ổn định
một cảm giác rất ổn định.
Thật tốt.
Buổi phỏng vấn cuối cùng hôm nay Ta biết,
các con thấy đấy,
nếu Ta khoe khoang về bản thân mình,
thì nó có tác dụng nhanh hơn.
Ta đã không khoe khoang,
nhưng mọi chuyện đã diễn ra theo cách đó.
Mọi người đã hỏi Ta một câu hỏi rất thẳng thắn,
và bây giờ nó sẽ ổn thỏa.
Ta chắc chắn nó sẽ ổn định ở đây rất tốt,
sẽ ổn định rất tốt.
Và như
uh Ron đã gợi ý,
sau khi các con trở nên
khá
giỏi
về.
Uh,
Sahaja Yoga.
Sau đó các con có thể chuyển
đến một số nơi gần hơn
những nơi như có 7 thành phố,
các con thấy đấy,
vậy nên một người trong các con có thể đi đến thành phố khác,
người khác có thể đi đến thành phố khác như thế.
Nhưng có một điều phải hiểu là các con không bao giờ được cãi nhau,
không bao giờ, không bao giờ nên cãi nhau,
không bao giờ
thách thức bất kỳ ai.
Và bây giờ giả sử Laurie đang ở đây.
Cô ấy là người mà Ta biết.
Và cô ấy được cho là
sẽ
giữ liên lạc với Ta theo nghĩa là nếu chúng ta phải viết thư,
chúng ta không thể viết cho tất cả mọi người,
và các con không nên cảm thấy buồn
nếu Ta viết cho cô ấy và hỏi cô ấy hoặc
nói với cô ấy bất cứ điều gì cho đến khi Ta thấy cô ấy hoàn toàn vô dụng.
Các con đừng bận tâm về cô ấy.
Điều đó rất quan trọng.
Nếu Ta thấy cô ấy vô dụng,
Ta sẽ đuổi cô ấy đi.
Không có vấn đề gì cả.
Nhưng các con hãy để việc đó cho Ta,
được chứ,
vậy nên Ta sẽ
liên lạc với cô ấy, bất cứ điều gì cô ấy nói và hướng dẫn,
chúng ta nên làm theo,
và cô ấy cũng sẽ không làm thế vì cô ấy là phụ nữ,
phụ nữ luôn có bản tính hơi hạn chế một chút.
Đôi khi Ta cũng hơi giống như vậy,
nhưng nếu
đàn ông có bản tính cởi mở,
cô ấy nên cho phép các con mở rộng.
Hãy tiến hành việc đó,
nhưng cũng không nên giống như kẻ thiếu tư cách,
các con thấy đấy,
và chúng ta phải hiểu rằng tiền bạc là.
Nó phải được,
người ta phải cẩn thận về nó.
Không nên lãng phí tiền vào các dự án mới và những thứ mới không nên đưa vào.
Nếu các con muốn làm điều gì đó, các con tự làm,
nhưng đừng mang
trung tâm
quỹ
cho sự lành mạnh.
Của
các dự án, điều đó ổn cho chương trình hoặc cho việc này.
Sau này,
Ta chắc chắn rằng khi các con có nhiều người hơn ở đây,
các con thậm chí sẽ không cần nhiều tiền như vậy cho các hội trường và những thứ khác.
Các con có thể không cần bất kỳ khoản tiền nào cả.
Các con có thể tự mình làm điều đó,
tất cả những thứ đó cho riêng mình.
Và đó là cách chúng ta nên cố gắng để trở nên
độc lập về vấn đề tiền bạc.
Và
nếu các con có bất kỳ dự án nào,
bây giờ những người này đã có rất nhiều dự án như vậy.
Ta không bao giờ đưa tiền cho họ.
Ngược lại,
họ đã được trao tiền cho việc này,
họ có rất nhiều tiền
cho công việc ở Mỹ.
Tất cả những người Úc đã ổn định cuộc sống,
họ luôn luôn đến.
Vì vậy, mọi người nên hiểu rằng tiền bạc không được lãng phí ở bất cứ đâu.
Không cần thiết phải lãng phí tiền vào các thứ,
và
chúng ta nên cẩn thận vì đây là tiền của các bang và chúng ta không thể
để lãng phí nó.
Các con đã thấy chính Ta cẩn thận như thế nào về việc đó,
nên không ai được lãng phí tiền như vậy.
Chúng ta vẫn phải có.
Một
ngôi trường rất tốt ở Ấn Độ để bắt đầu,
và chúng ta phải có 56
ashram lớn mà chúng ta đang xây dựng
cho những người mới.
Và các con luôn có thể đến và ở đó
và chúng ta có rất nhiều kế hoạch cho các con
nếu các con muốn.
Có một
túp lều
trên đất của chúng ta,
chúng ta có thể chỉ khoảng.
50 đến 6000 Rupee hay khoảng đó các con có thể sở hữu một
túp lều ở đó,
nhưng các con thấy đấy,
chúng ta có thể trao quyền sở hữu như vậy theo luật pháp của họ,
nhưng các con sẽ có nó dưới dạng, các con gọi cái đó là gì nhỉ.
Văn tự hay gì đó,
để các con có thể sở hữu nó mãi mãi cho riêng mình
trong ashram.
mà chúng ta đang cung cấp cho các con.
Nhưng bây giờ
chúng ta có một vấn đề là phải có ngôi trường.
Và làm cho vấn đề pháp lý này một chút
được thiết lập để nó được người Ấn Độ chứng minh khá rõ ràng.
Người Ấn Độ chưa bao giờ,
chưa bao giờ yêu cầu Ta đưa tiền cho họ.
Ta phải nói với các con điều này, thực sự cho đến nay đối với cuốn sách,
tất nhiên một phần
là Ta quyên góp,
một phần là họ làm,
nhưng bất cứ điều gì có thể làm được thì họ đã làm và cuốn sách của Gregoire đã được xuất bản,
và bây giờ Ta cũng có tiền để tái bản cuốn sách đó.
Ý Ta là,
Ta đã giữ lại khoản tiền đó để tái bản.
Vì vậy bây giờ
vấn đề cũng theo cùng một cách.
Chúng ta nên cố gắng phát triển bản thân hoàn toàn độc lập.
Bây giờ các trường học này sẽ dành cho tất cả con cái của các con,
tất cả những trường học đó sẽ sẵn sàng.
Các con cũng có thể dạy trong ngôi trường đó
và các hành giả Sahaja cũng có thể đến đó để dự các hội nghị của họ.
Đó là một ngôi trường rất tốt và một địa điểm tốt nơi chúng ta sẽ có nó.
Nhưng để làm được điều đó chúng ta cũng cần tiền.
Và Ta nghĩ Ta đã nói với họ rằng
vừa rồi chỉ cần nếu các con có thể chi ra bao nhiêu
là 100 đô la, 100 đô la cho mỗi hành giả Sahaja, chúng ta nên cố gắng tiết kiệm trong một năm
và gửi nó cho Arno.
Chúng ta sẽ đổi nó thành vàng và Ta có thể tăng giá vàng lên và sau đó chúng ta có thể có nhiều tiền hơn.
Đó là lý do tại sao, bởi vì số tiền mà chúng ta có hiện nay là một cái gì đó rất,
rất
ít ỏi
để gửi đi từ Châu Âu và Mỹ bởi vì chúng ta không có quá nhiều người,
nhưng khoản này sẽ chỉ là 100 đô la cho một năm,
mỗi năm một lần,
một lần cho cả đời.
Các con phải gửi tiền cho việc này.
Và điều đó, chúng ta cố gắng tạo ra thứ gì đó từ đó.
Người Ấn Độ đã có 8 lakh từ khoản đó
và ờ
và ở Bombay họ có, hàng ngày họ có khoảng 4 lakh.
Vì người Ấn Độ thực sự là,
Ta phải nói với các con,
họ chưa bao giờ đặt bất kỳ gánh nặng nào lên Ta.
Và trong 3 năm đầu tiên, chúng ta không bao giờ nhận bất kỳ khoản tiền nào.
Tất cả những người đến đều được miễn phí.
Ta sẽ không nói rằng họ đã chi trả 100% cho mọi thứ,
nhưng ít nhất họ đã chịu 50% chi phí.
Cậu ấy đã đi cùng chúng ta một ngày,
lần đầu tiên khi cậu ấy ở đó.
Năm con ở đó là năm nào?
Con đến với Mẹ vào năm 1980,
1980.
Vậy là chúng ta đã bắt đầu việc này từ năm 1974.
Vậy các con có thể hình dung là 4 năm.
Ờ,
5 năm.
Đúng vậy,
70,
71 và 2574.
Tháng 1 năm 74.
Ồ,
Ta hiểu,
vậy thì,
đúng,
74 74 75 76,
774.0.
Vậy là 74 5 76,
77,
78,
bởi vì Ta đến vào đầu năm 80,
nên chúng ta đếm là 79 5.
5 năm,
các con thấy đấy,
chúng ta đã duy trì.
Và khá nhiều người
hỏi điều đó.
Về thức ăn của họ.
Thực ra,
năm con đến với Mẹ,
Mẹ đã đến,
nhưng ngay cả khi đó Mẹ
Mẹ đã đề nghị trả tiền cho mọi thứ và
Mẹ chỉ không cân nhắc việc nhận bất kỳ khoản tiền nào.
Ý con là chúng con đã quá cứng đầu đến nỗi chúng con thậm chí không nghĩ đến việc đề nghị,
nhưng đừng bận tâm, đó là một câu chuyện khác.
Chúng con đã trả tiền cho việc lưu trú của Mẹ và mọi thứ,
nhưng việc đi lại thì con nghĩ cuối cùng chúng con đã trả,
nhưng chúng con cần một vài lời nhắc nhở.
Một số người bảo con hãy trả tiền đi lại cho Mẹ.
Đúng vậy,
Ý Ta là Ta thực sự đã chi rất nhiều tiền để làm việc đó.
Điều đó không sao.
Nhưng bây giờ điều Ta đang nói là chúng ta phải hiểu rằng.
Chúng ta phải có lòng tự trọng của mình.
Thực ra,
số tiền mà các con đã quyên góp để gửi
về Ấn Độ quá ít ỏi khiến Ta cảm thấy buồn,
nên Ta đã mua vàng từ số tiền đó giống như với đợt trước.
Vậy nên điều đó cũng
khi giá vàng tăng,
100 đô la này
sẽ chỉ là sự khởi đầu,
Ta cảm thấy đối với phương Tây.
Từ giờ trở đi đó sẽ chỉ là một khoản đóng góp tượng trưng.
Ta nghĩ phương Tây sẽ thực hiện một sự to lớn.
Nỗ lực trong vấn đề này và chắc chắn Ta sẽ cố gắng hết sức để
khuyến khích mọi người vì chúng ta có thể làm được, ít nhất là 100 đô la mỗi năm,
ít nhất là vậy.
Ý Ta là nếu chúng ta có thể quyên góp được 14.000 đô la cho Mỹ.
Ý Ta là ở Úc tổng cộng là 15.000, ý Ta là bao gồm cả một chút tiền của Ta nữa.
Đó chỉ mới là sự khởi đầu.
Đó là một khoản tượng trưng.
Chúng ta phải suy nghĩ ở quy mô lớn.
Mỗi năm 100 đô la là được rồi,
Ta nghĩ
sẽ là hợp lý,
không nhiều hơn thế.
Mỗi năm 100 nghĩa là mỗi tháng.
Là bao nhiêu?
12, 11 đô la
một đặc ân.
Hãy bắt đầu với điều này.
Hãy làm như vậy trong một năm.
Chúng ta sẽ xem xét điều đó một cách nhẹ nhàng, các con thấy đấy, không cần thiết lắm
bởi vì họ đã có tiền trong ngân hàng ở Ấn Độ,
nhưng ý Ta là người Ấn Độ nếu họ có thể làm được nhiều như vậy,
còn chúng ta thì sao?
Họ sẽ cho các con đất đai,
và mọi thứ.
Và rồi khi các con đến đó,
các con sẽ có một nơi ở thoải mái.
Đó là điều chính yếu, bây giờ các con không có nơi nào thoải mái để ở.
Chúng ta có và chúng ta phải trả tiền, nó không thoải mái lắm
và chúng ta cũng phải trả khá nhiều tiền cho họ,
phải không nào.
Họ sẽ tiết kiệm hơn,
hợp lý hơn.
Và bây giờ các con cũng thấy giá cả đang tăng lên.
Nên Ta đã nói bây giờ là 4000 Rupee một tháng.
Mọi người đều bị sốc với điều đó, chỉ 4000 Rupee nhưng
điều Ta đang nói là Ta không thể nói trước năm sau có thể
sẽ không như vậy và có lẽ sau 2 hoặc 3 năm nữa Ta có thể phải dừng việc này lại.
Khi đó các con sẽ phải chuyển đi và điều đó là dành cho
riêng các con thôi bởi vì mọi người đều có nhà ở Ấn Độ.
Ai sẽ ở trong ashram chứ.
Không,
Ý Ta là,
chúng ta không thể có một ashram như thế này, không thể nào, bởi vì ai cũng có nhà rồi.
Không có chuyện bất kỳ ai ở trong ashram
là điều không thể.
Đối với người Ấn Độ,
người Ấn Độ,
đó là điều không thể.
Họ đã ổn định
cuộc sống của họ và tất cả họ đều có nhà riêng.
Nếu họ còn trẻ,
họ ở với cha mẹ và họ có nhà riêng của mình.
Vậy nên đại loại là ai cũng có một ngôi nhà.
Vì vậy,
hãy hỏi họ nếu các con có.
Ta không nghĩ vậy trừ khi họ nghỉ hưu,
họ sẽ không ở đó.
Vì vậy chính các con mới là những người cần ashram hơn bất kỳ ai khác.
Thoát khỏi thế giới điên rồ này nếu đôi khi các con phải đi ra ngoài.
Vậy nên
khoản 100 này các con nên gửi cho Arno,
và cho chuyến đi là 400 đô la, 400 đô la vào tài khoản đô la của Ta
và cho việc đi lại của các con.
Ta sẽ phải tìm hiểu xem.
Ta sẽ gửi một thông báo ngay khi Ta quay về
Ta sẽ tìm hiểu từ Air India xem tình hình thế nào.
Laurie của Mẹ,
Mẹ sẽ cố gắng và đặt vé theo nhóm
cho Bắc Mỹ cũng như Anh và Châu Âu.
Và với một mức giá tốt
và các con đi bằng Air India,
không vấn đề gì.
Các con thấy đấy,
Air India có thể linh động cho chúng ta.
Chúng ta có thể nói chuyện với họ.
Họ sẽ nhận tất cả hành lý của các con,
không vấn đề gì.
Các con thấy đấy,
các con đi bằng một số
hãng hàng không Iran hay đại loại thế và bị mắc kẹt.
Một số người đã bị mắc kẹt ở Kabul.
Các con biết điều đó chứ?
Vậy nên tại sao không biết người này bị mắc kẹt ở Kabul.
Họ đã đến bằng máy bay nào đó.
Ta quên mất máy bay nào rồi.
Chuyện này là
không phải năm nay,
năm ngoái.
Ta không biết, Ta quên tên họ rồi,
và họ bị mắc kẹt ở Kabul
và sau đó một bức điện tín gửi đến chúng ta nói rằng chúng con bị mắc kẹt ở Kabul.
Vậy nên các con thấy đấy, tất cả những thứ này người ta không nên thử.
Các con thấy đấy,
nếu các con không đủ khả năng để đi,
tốt hơn là đừng đi.
Nhưng họ không được đi bất kỳ cái nào trong số này để làm chuyện như vậy sao?
Ta không hiểu.
Các con thấy đấy, một số trong những chuyến Kabul này,
hãng hàng không nào đi qua Kabul?
Ta không biết, có lẽ là Afghanistan Air, Hãng hàng không Afghanistan, Afghanistan và
họ bị mắc kẹt ở đó vì vấn đề của người Nga này.
Afghanistan.
Vậy nên họ đã đi Hãng hàng không Afghanistan từ đâu đó
Ta không biết và làm sao họ đến được đó
các con phải đi thẳng một mạch.
Và một hãng khác mà họ nói với Ta là rất tệ là các con không bao giờ nên đi hãng Syrian.
Con có gặp vấn đề gì không.
Con đã bị kẹt ở đó với Mẹ sao?
Chà,
con đã ở Bombay,
nếu Mẹ nhớ,
thưa Mẹ,
và con có vé mở này mà con đã nghĩ,
tuyệt thật,
con có thể quay về bất cứ khi nào con muốn.
Khi con đến Bombay,
con phát hiện ra họ không bay máy bay jumbo.
Nó giống như một
chiếc máy bay cỡ một nửa và có danh sách chờ 3 tháng để quay về.
Mẹ đã đặt bandhan cho nó,
thưa Mẹ,
và anh ấy đã có được nó ngay lập tức,
nhưng
phải chờ đợi vì mọi người đều cố gắng rời Bombay bởi vì chúng con đang la ó
vào mặt Graham vì đã quá ngu ngốc khi đặt vé như vậy.
Con đã nghĩ sẽ tốt khi có vé mở để con có thể quay về khi
tình hình rất nguy hiểm,
Mẹ biết đấy,
con đã phải trả tiền vé lần trước
chúng con đã mua một vé rồi chúng con trả tiền cho vé của con,
vé.
Toàn bộ vé đã bị hủy.
Kiểu như chúng con đã có một chiếc vé như vậy.
Đừng đến chỗ hắn.
Thực ra,
khi Ta muốn đi Ấn Độ,
hắn đã đề nghị,
hắn đã cố bán cho Ta một chiếc vé đắt một cách vô lý,
các con biết đấy,
quá đắt.
Vé rất đắt, hoặc là hắn đưa vé rất đắt hoặc loại này
lần này hắn cũng đưa một chiếc vé đắt đỏ cho chúng ta.
Đúng không?
Chà,
Mẹ đã đưa cho anh ta hướng dẫn,
chỉ cần mua nó
như thế này từ Air India.
Con đã bảo anh ta
có một cái hoặc Mẹ đã bảo anh ta, anh ta thậm chí còn không
với giá 340 thực ra anh ta vẫn cố tính thêm tiền cho Mẹ.
Sau đó con nói,
nhưng
anh đã hứa với Mẹ là 280,
và anh ta muốn tính tiền Mẹ là 299.
Thật sự
đó là điều rất tệ từ phía hắn và hắn đã
đồng ý việc Ta đến dự lễ khai trương văn phòng mới của hắn nữa
hắn đang làm ăn rất tốt với việc đó,
nhưng hắn không hiểu rằng hắn không nên kiếm tiền từ Ta.
Hắn thay đổi rất nhanh và cái đầu tiên hắn đưa cho Ta tệ đến mức chúng ta phải đổi,
và Ta đã nói bây giờ Ta trả lại vé này để lấy
đến Canada phải đi từ Houston lên Dallas,
Dallas băng qua Los Angeles.
Ở Los Angeles, chúng con phải chạy giữa hai chiếc máy bay.
Mẹ đã phải chạy đúng nghĩa đen,
sau đó lên đến tận đây, Vancouver.
Tất cả trong một ngày
Và sau đó là một chương trình vào cùng đêm đó.
Không,
không,
chúng ta không dùng hắn nữa đâu.
Hắn đang cố lừa gạt mà Ta không biết.
Hắn nói với Ta điều gì đó như vậy.
Đó cũng là điều làm Billy rất buồn phiền.
Khi Billy làm việc cho hắn,
anh ấy nói,
Con không thể chịu đựng được nữa.
Con là một Hành giả Sahaja.
Con không thể chịu đựng việc làm cho kẻ lúc nào cũng nghĩ đến tiền.
Mm
Ta nghĩ tốt hơn nhiều là làm việc trực tiếp với Air India.
Vì vậy chúng ta sẽ làm trực tiếp và họ nói sẽ giảm giá cho chúng ta
nhưng dù thế nào thì chúng ta
chúng ta đã tự động được giảm 10% ở Úc rồi,
nên Ta chắc chắn sẽ được ưu đãi tốt hơn thế.
Ta không thể.
Chà,
ý Ta là tốt hơn theo nghĩa là
tốt hơn mức họ có thể nhận được.
Đúng vậy.
Con có thể cho con mèo ra ngoài không?
CP CP nói ông ấy sẽ lấy cái đó cho Ta.
Ông ấy nói rằng tiền hoa hồng của tôi là bao nhiêu?
Ta nói trước hết của Ta là gì.
Cái gì là Ta
chưa bao giờ nhận bất kỳ khoản hoa hồng nào cho đến nay.
Ta biết các con cũng không biết cách làm điều đó.
Nhưng sự trung thực sẽ tiến xa.
Ta...
Các con thấy đấy
Theo cách đó
họ đã làm rất tốt nếu các con để ý.
Mọi người đã sống trong các ashram, trong những ashram thật đẹp ở Anh,
phải không?
Và chúng ta đã có một khách sạn to lớn cho riêng mình, những nơi to lớn cổ kính.
Sau đó Surbiton là một phước lành lớn khác cho chúng ta,
Ta nói cho các con biết,
và uh
Nightingale Lane là một phước lành khác.
Ý Ta là,
mọi người không thể tin rằng họ đang sống ở những nơi tốt như vậy.
Vì vậy chúng ta đã chi thêm một chút tiền cho,
nhưng tất cả những thứ này là tài sản của riêng các con mãi mãi,
nên không sao cả.
Chúng ta đã mua một số máy giặt và chúng ta cũng mua được rất rẻ tại
một cái với giá các con.
Đúng vậy.
Không ai có thể tin được ga trải giường,
chăn,
tấm phủ giường,
bàn ăn,
ghế,
đệm,
bộ ghế sofa phòng khách.
Máy giặt tủ lạnh tủ đông
và một cái lớn
con đã hủy cái 1000 ở trên lầu thực ra cái đó
nếu con hủy cái món 1000 mà con đã mua
bộ ghế sofa đó.
Cái món từ
Ý giá bao nhiêu?
7 là cái ghế sofa đó.
Con nghĩ là mấy cái màu đỏ.
Nhiều hơn thế.
Bao nhiêu?
Không,
không chính xác lắm.
Ý Mẹ là cái màu đỏ ạ?
Con tưởng nó gần đến 1000,
nhưng con không.
Con thực sự không nhìn thấy giá trên đó.
Vậy các con có thể tưởng tượng
và sau đó còn có 3 bộ ghế sofa.
3 ghế sofa,
tất cả đều bằng gỗ.
Đó là gỗ
và ga trải giường và
giường và giường,
mọi thứ,
mọi thứ mà các con nghĩ đến ngay cả đồ dùng nhà bếp,
s,
dao và nĩa và bao nhiêu cái bàn,
4 cái bàn,
4 cái bàn và bao nhiêu cái ghế,
16 cái ghế
và 5 cái đặc.
Vậy nên
nhiều thứ cho đến một bộ bàn xếp và một bàn cà phê lớn.
và một bộ phòng tắm,
những thứ trong bộ phòng tắm đó.
Không thể tin được.
Không ai có thể tin được khi nhìn thấy điều đó.
Cơ bản ờ
ngăn kéo và
Mọi thứ
Và thảm.
Còn thảm thì sao,
thảm là
giá của nó là bao nhiêu?
1,
thậm chí chưa đến 1 bảng mỗi thước vuông hóa ra là một món hời rất,
rất hời,
món hời.
Nó giá 11 bảng.
Hoặc 50% hay đại loại thế
2 thước đầu
và với một tấm lót,
tấm lót cao su.
Thưa Mẹ,
ừm,
Laurie đã nói với con về ngôi nhà này.
Cô ấy có nói với con, con có nói với cô ấy giá bao nhiêu và tất cả những thứ đó không.
Dạ,
chủ sở hữu là một khoản đầu tư của một số
công ty tín thác hoặc thứ gì đó,
và họ đang nóng lòng muốn tống khứ nó đi,
và con biết rằng trong bất động sản điều đó có nghĩa là nó là một gánh nặng đối với họ và
do đó giá thị trường sẽ khá tốt,
nhưng
Họ cần phải thiết lập bản thân với
việc đăng ký này như một tổ chức từ thiện,
nên
con không nghĩ họ có đủ tiền ở đây để làm việc đó.
Họ thực sự gần như cạn kiệt rồi.
Sẽ không tốn nhiều đâu ạ,
chỉ vài trăm đô la nhưng chúng con có lẽ tất cả chúng con có thể giúp
chỉ để giúp họ có được tư cách pháp nhân,
sau đó thực ra họ sẽ nhận được thêm tài trợ từ chính phủ
cho việc đó
ngoài khoản này ra.
Vậy nên khi họ mua ngôi nhà,
nếu họ đạt được đến vị thế đó.
Họ sẽ nhận được thêm tài trợ từ
chính phủ vì là một tổ chức từ thiện.
Thế thì tốt.
Về việc đó con sẽ làm theo lời Mẹ, con định gọi cho vài luật sư ở
thị trấn này chỉ để tìm hiểu vì con biết rõ quy trình hoặc James biết rõ quy trình từ
Úc.
Chúng con đã làm việc đó rồi và chúng con chỉ cần gọi cho vài người và xem những gì liên quan,
chi phí là bao nhiêu và yêu cầu là gì anh có thể làm việc đó vào ngày mai.
Và xem,
anh biết đấy,
chúng ta sẽ tốn bao nhiêu chi phí.
Không.
Ý Ta là một ngôi nhà như thế này thì tuyệt, nó là một tài sản tuyệt vời,
nhưng rồi các con sẽ mua bằng cách nào?
Tin tức đang đến.
Vâng,
đúng là vậy ạ,
nhưng các con phải trả tiền đặt cọc hoặc các con phải trả nó sẽ như thế,
nhưng nếu đó là vấn đề về quỹ tín thác,
thì các con sẽ mua được giá rẻ.
Chúng con có thể nhận được một khoản thế chấp kiểu hợp tác xã,
một khoản thế chấp hợp tác.
James,
tốt nhất là hãy xem xét việc này một chút vào ngày mai.
Cậu ấy là một chuyên gia trong lĩnh vực này.
Mẹ mới là chuyên gia,
thưa Mẹ,
phải không ạ?
À,
các con thấy đấy,
mọi việc đều suôn sẻ,
đó là tất cả những gì Ta có thể nói,
nhưng Ta không phải là chuyên gia.
Mọi việc suôn sẻ với Ta,
mọi thứ diễn ra rất tốt đẹp.
Nó diễn ra theo một cách thật đẹp đẽ,
đôi khi các con không thể hiểu được đâu.
Thưa Mẹ,
con có thể đề cập đến một việc được không ạ,
cái,
bây giờ là ashram của Mẹ ở Sydney,
ừm,
nó đang được rao bán.
Cái ở,
ở Sydney,
vâng,
ừm.
Con,
trước khi con đi,
thưa Mẹ,
con đã đưa ra một lời đề nghị mua nó,
ờ mà không hỏi ý kiến Mẹ trước,
nhưng
mức 160.000,
nó đáng giá khoảng
có lẽ là 190,
nhưng ông ấy muốn một,
ông ấy muốn 300.000,
thưa Mẹ,
và con đã bảo ông ấy rằng mức đó là quá cao.
Và ông ấy
ông ấy đại loại đang nói trong khoảng
250.000,
vẫn còn là một khoảng cách xa,
vậy nên,
nhưng hiện tại đang có một cuộc thương lượng diễn ra
và sau đó con đến đây,
nhưng con.
Con không biết,
thưa Mẹ,
liệu chúng con mua nó có phải là ý hay không.
Có lẽ số tiền đó nên được dùng ở Ấn Độ thì tốt hơn,
những chuyện như vậy.
Con không biết liệu chúng con có.
Hãy xem nếu nó thành công,
nếu nó thành công,
thì
đó là ý trời.
Ta định sẽ tiếp tục chuyện đó khi Ta quay lại và
sau đó các con có thể mở rộng nó nếu đó là loại hình sở hữu vĩnh viễn,
các con có thể mở rộng nó thêm vì các con có thể phải đưa thứ gì đó
lên tầng trên ở đó, các con thấy đấy khi sinh nhật của Ta được tổ chức,
ý Ta là mọi người thực sự bị kẹt cứng hoàn toàn và đó là một vấn đề rất lớn.
Nên có một nơi,
cá nhân Ta nghĩ nên ở bất cứ đâu,
bất kể nó là gì
nơi các con có một thứ giống như hội trường lớn vì lần trước có quá nhiều người.
Đó là điều chúng con thiếu,
thưa Mẹ ở Sydney chúng con thực sự thiếu điều đó,
và chúng con sẽ rất biết ơn nếu chúng con có được thứ gì đó
phù hợp hơn với một hội trường lớn như Mẹ thường,
như chúng con đã tìm thấy,
ví dụ,
ở Thụy Sĩ.
Thật tuyệt vời.
Đó là chân của Ta.
Sydney nếu các con có thể tìm được nơi nào tốt hơn thì đúng hoặc bất cứ điều gì các con nói,
nhưng về lâu dài có thể không đúng.
Ta đã có một số nghi ngại trong lòng về điều đó,
nhưng Ta chỉ
bắt đầu nói để cho các con biết hãy tìm xa Sydney
xa Sydney một chút nếu các con có thể tìm được một nơi rộng lớn,
thì tốt hơn là nên có nó.
Với cùng một số tiền các con có thể có được một nơi rộng hơn.
chúng ta sẽ ra xa một chút,
và ở đó thì tốt hơn,
bởi vì
tất nhiên một nơi như thế này thì tốt cho
mọi người ghé qua và các con cần một nơi trung tâm,
nhưng có một điều,
nhưng
Thực ra,
một nơi như vậy có thể ở một địa điểm tốt,
một nơi nào đó mà
mọi người có thể đến vào cuối tuần
có thể ở lại đó vào cuối tuần,
và họ có thể ở đó.
Tất cả người dân Sydney có thể đến vào cuối tuần và sau đó cũng đóng góp chi phí,
cũng đóng góp vào chi phí.
Đây thực sự là một ý tưởng mới của Mẹ, nơi mà
những người không nhất thiết phải sống trong ashram.
Tất cả đều đến ashram vào cuối tuần và đóng góp vào chi phí vận hành.
Nếu cách xa Sydney một chút, họ sẽ muốn đến gần một cái hồ
hoặc gần một con sông hay thứ gì đó
chỉ để đến đó để có một chút kiểu như
tốt hơn nhiều và sau đó thứ Bảy Chủ nhật nếu họ ở lại với các con,
các con thấy đấy sẽ có nhiều hơn
kiểu như nhiều hơn thế nữa con sẽ bắt đầu thực hiện ngay khi con quay về
và làm điều gì đó tốt hơn nhiều.
Và nó rất đáng kể và sẽ không có ai làm phiền các con ở đó.
Vấn đề hàng xóm,
vấn đề này,
và có nhiều không gian hơn để mở rộng
ở Sydney.
Các con phải có,
các con có thể có được nó.
Mẹ biết Mẹ đã thấy người này, người này là ai, tên anh ta là gì nhỉ,
người mà
nhà của người đó có bãi cỏ mà chúng ta đã đi xuống,
bãi cỏ rất lớn
chúng ta đã ngồi ở đó, người có vợ là người Ba Lan.
Nước nào,
Thụy Sĩ Sydney.
Các con thấy đấy,
anh ấy có một nơi rất đẹp,
nhưng nơi đó không có mái che,
các con thấy đó.
Vì vậy, nếu các con có thể có một cái gì đó
giống như thế và có mái che,
hoặc chúng ta có thể làm một hội trường ở đó,
các con có thể làm giống như sử dụng bãi cỏ phía sau như một hội trường lớn
và kiểu như chúng ta có thể có một hội trường,
hội trường đôi,
hoặc có thể chỗ đó cho mọi người,
chỗ ngủ cho nữ và chỗ ngủ cho nam,
một vài phòng tắm và chăn ga gối đệm và.
Một vài phòng tắm,
một cái tốt
phòng tắm hoặc phòng tắm lớn cho họ,
như nhiều bồn rửa và những thứ khác.
Các con có thể xây dựng một cái gì đó như thế.
Họ có thể đến khi các con đến Ấn Độ,
hãy xem các bản thiết kế trường học của Mẹ mà Mẹ rất muốn.
Một cái gì đó như thế
để có thật nhiều người ở đó,
các con thấy đấy,
các con càng tiếp xúc với nhau nhiều hơn,
đó sẽ là một chuyến đi chơi thực sự.
Các con có thể có các chương trình của mình,
các con có thể có.
Điều đó sẽ rất tuyệt vời.
Mọi người đều sẽ muốn ở đó.
Bởi vì bây giờ khi chúng con tụ họp lại,
thưa Mẹ,
chúng con gặp vấn đề về không gian.
Chúng con chật ních người và chúng con đang phát triển quá nhanh.
Và các con sẽ phát triển rất nhanh
bởi vì hầu hết các guru đã rút lui khỏi đó.
Các con sẽ phát triển rất nhanh.
Các con phải có một hội trường lớn.
Các con có thể tự xây cho mình một hội trường riêng.
Không.
Golden Builders có thể xây nó.
Đó không phải là vấn đề.
Nó nên là hai tầng.
Tại sao?
Bởi vì các con có thể ngủ và sinh hoạt và có thể có phòng tắm ở tầng trên và bên dưới.
Golden Builders, thưa Mẹ, bây giờ rất thịnh vượng nhờ ân phước của Mẹ.
Đúng vậy,
thật to lớn.
Và mọi người nên học hỏi từ các con,
thực sự đấy.
Rất tốt.
Họ chưa bao giờ có nhiều việc như vậy và
mọi thứ đang diễn ra tốt đẹp,
và họ đang nhận được tất cả các công việc,
thưa Mẹ,
trong các nhà thờ.
Chủ yếu là các nhà thờ Mormon.
Mor
Mormon Latter day saints.
Có lẽ Mẹ,
đó là một... Mỹ... Mor...
vô nghĩa.
Đó là một chuyện làm ăn kiểu trẻ con của Mỹ
nơi họ tin rằng Chúa Giê-Su.
được sinh ra ở Mỹ,
ý Ta là.
Vâng, họ tin thế ạ,
và họ rất,
họ khá lớn mạnh ở Úc.
Trụ sở chính ở Salt Lake City và ờ và họ rất,
rất lớn mạnh.
Họ,
họ rất chú trọng vào đời sống gia đình.
Thực ra
nhiều điều của họ rất năng động,
nhưng họ hoàn toàn sai lầm về chúng.
Cần thiết gì mà Chúa Giê-Su phải sinh ra ở Mỹ chứ?
Dạ,
con đoán đó là một chút bản ngã.
một người tên là Joseph Smith đã có một mặc khải và ông ta tìm thấy nó trên
những tấm bia nào đó được viết trên một
ngọn núi đâu đó gần Washington, những tấm bia này.
Họ nói người sáng lập phong trào đã phát hiện ra những tấm bia,
Mẹ biết không,
đá lớn
những tảng đá có chữ viết tuyên bố rằng Chúa Giê-Su được sinh ra ở Mỹ.
Chà,
ai đã viết thứ tiếng Anh đó mà Joseph Smith,
cái tên của ông ta thật khó tin.
Joseph Smith,
các con biết đấy,
giỏi về Smith.
Trong đó smith có nghĩa là
smith có nghĩa là ờ nụ cười.
với
Nhưng không phải là cái đó
không phải cái đó.
Ừm.
Ừm
Marjorie Bassett chúng ta không đưa ra.
Đó không phải là cách.
Nó rất tệ,
cư xử tệ.
Người phụ nữ làm quảng bá cho chúng ta, người được cho là sẽ trở thành đại diện quảng bá của chúng ta
đã bước vào và điều đầu tiên cô ấy nói với Mẹ là,
chà,
chúng tôi sẽ phải sửa giọng của bà.
Bà
không nói tiếng Anh chuẩn,
và người Mỹ sẽ không chấp nhận
cô ấy nói.
Giờ đã lỗi thời rồi.
Nên Ta đã nói,
được rồi,
bây giờ Ta nói thế nào?
Người đó nói,
bà nói,
chúng tôi nói 'thought'.
Thậm chí người đàn ông đó
không thích điều này.
Đó là từ 'thought' gớm ghiếc.
Nó là một cách sâu sắc hơn nhiều,
'thought' đó là cách chúng tôi nói,
không phải là 'a thought'.
Nhưng đây cũng là bản ngã,
các con thấy đấy,
nếu đó là tiếng Anh,
hãy nói như người Anh.
Tại sao các con lại phải dùng tiếng Anh-Mỹ?
Đây cũng là một bản ngã khác rằng chúng ta cũng có thể làm bất cứ điều gì với ngôn ngữ,
đúng không?
Ngôn ngữ cơ bản là gì,
tại sao các con không nói như vậy?
Ta không thể hiểu được.
Giả sử chúng ta bắt đầu nói giống như tiếng Hindi,
ngôn ngữ tiếng Anh,
các con sẽ không hiểu một từ nào về những gì chúng ta đang nói.
Tiếng Hindi.
Nó thậm chí không phải là một giọng hay một phương ngữ.
Nó hoàn toàn cẩu thả,
cách nói luộm thuộm.
Ta biết điều đó được chấp nhận, bây giờ chúng ta có những người Nam Ấn sẽ nói là 'judged'.
Không phải một
phần.
Đó
Nhưng đây cũng là bản ngã,
các con thấy đấy,
nếu đó là tiếng Anh,
hãy nói như người Anh.
Tại sao các con lại phải dùng tiếng Anh-Mỹ?
Đây cũng là một bản ngã khác rằng chúng ta cũng có thể làm bất cứ điều gì với ngôn ngữ,
đúng không?
Nếu bất cứ cái gì là ngôn ngữ cơ bản,
tại sao các con không nói như vậy.
Ta không thể hiểu được.
giả sử chúng ta bắt đầu nói giống như tiếng Hindi,
ngôn ngữ tiếng Anh,
các con sẽ không hiểu một từ nào về những gì chúng ta đang nói.
Hi
Tiếng Hindi.
Nó thậm chí không phải là một giọng hay một phương ngữ.
Nó hoàn toàn bất cẩn,
lối nói chuyện luộm thuộm.
Ta biết điều đó được chấp nhận, bây giờ chúng ta có, chẳng hạn như người Nam Ấn của chúng ta sẽ nói 'judge'
'judge',
'judged',
và họ sẽ nói như thế, họ nói chuyện kiểu như.
Kiểu như thế,
các con thấy đấy,
họ nói như thế,
nhưng cũng không sao.
Ý Ta là,
chúng ta biết họ như thế và họ chấp nhận rằng họ như thế,
và nói thế là sai,
nhưng họ nói như vậy,
được rồi,
'judgement',
họ sẽ nói 'judgement' không tốt.
Ta thích việc họ nói như thế,
và rồi chúng ta cũng có
những người như từ tỉnh CP,
họ nói 'uncle'.
Họ sẽ nói 'a station'
không phải là 'station', họ sẽ nói 'India', 'India' kiểu như thế,
các con thấy đấy, họ nói và nói 'I have',
'I have'
như thế, họ có một phong cách trường lớp riêng.
Vậy nên chúng ta đều có kiểu đó ở Ấn Độ.
Ngay cả người Anh cũng có phong cách riêng của họ,
có thể nói là vậy,
nhưng điều đó không có nghĩa là nếu các con có những
thứ đó thì tiếng Anh chính thống bị thách thức và được chấp nhận
là điều đúng đắn để làm theo cách đó.
Ý Ta là,
tiếng Anh phải được nói giống như người Anh,
nhưng bây giờ ngay cả người Anh cũng không nói giống tiếng Anh.
Ta phải nói vậy.
Họ đã thay đổi
cách mà một số người này nói,
Ta muốn nói
như thế.
Pat
hay Maureen thì không đúng,
cô ấy có học thức,
nhưng Pat và
ờ Pamela,
và đôi khi tệ nhất là ờ người này ờ
vợ của Tony,
tên cô ấy là gì nhỉ?
Dawn, Dawn.
Ta không thể hiểu cô ấy nói gì,
các con thấy đấy,
cô ấy, cô ấy
ờ
ờ 10 lần thì cô ấy phải chèn chữ R vào giữa.
Vậy đó là ờ một phong cách thiếu giáo dục khác, Ta nghĩ dù nó là gì đi nữa.
Vậy nên họ cũng không nói tiếng Anh chuẩn.
Đúng,
phải không?
Nhưng nhìn chung và
và người Scotland và người xứ Wales và tất cả những người Scotland khác thì Ta hoàn toàn không biết
Ta... vị anh hùng người Scotland, Ông
Mark Canahan.
Ta đã bảo ông ấy rồi,
làm ơn hãy nói tiếng Anh chuẩn với Ta.
Ta không thể hiểu được.
Ta thực sự,
và đó là một điều về Ta.
Ta không thể hiểu bất kỳ ngôn ngữ nào bị phát âm sai quá nhiều.
Vì vậy, tiếng Mỹ hoàn toàn không thể chấp nhận được theo cách đó, người Canada là những người tốt,
các con biết đấy,
và cả
ờ người Úc,
họ đã không thay đổi ngôn ngữ,
vậy nên.
Nhưng
người Mỹ và họ,
họ muốn dạy Ta cách nói tiếng Anh trong số tất cả mọi người.
Sáng hôm đó thật đáng kinh ngạc.
Con không thể tin được chuyện gì đang xảy ra.
Con đã nói rằng Mẹ chưa bao giờ gặp chuyện này trước đây.
Cô đang nói về cái gì vậy?
Cô ấy nói,
chà,
chúng ta phải thay đổi nó.
Nó phải là chính bà.
Sẽ không ai hiểu Bà cả.
Và ý con là,
mọi người đều hiểu những gì Mẹ nói.
Nhưng ờ cô ấy đã nói cho Ta biết câu trả lời.
Cô ấy nói,
các con thấy đấy người Mỹ là phong cách Humphrey Bogart.
cô ấy nói,
ờ,
bạn đặt điếu thuốc ở một bên,
sau đó bạn phải.
Đẩy các bên này ra từ phía bên kia,
nên họ đã quen với kiểu đó.
Cô ấy đã làm một cử chỉ như thế,
các con thấy đấy,
cô ấy khép chỗ này lại và mở bên này ra,
các con thấy đấy.
Ta đã khá ngạc nhiên khi
không nói theo kiểu đó.
Vậy nên bạn phải nói từ một bên hoặc từ bên kia.
Hừm.
Đó là lý do tại sao ngôn ngữ lại trở nên như vậy.
Tuyệt nhất là Praha.
Cậu ấy đang dạy một số
người,
người Mỹ,
cách nói Bhagavati.
Họ không thể nói
Bhagavati,
cậu ấy nói.
Sau đó cậu ấy kéo tai mình,
các con thấy đấy,
trước mặt Ta.
Cậu ấy nói,
Mẹ ơi,
xin hãy tha thứ cho con.
Con phải dạy họ,
nên con phải dùng một kiểu khác.
Vậy là họ dùng cách đó với trẻ con,
cô ấy nói,
Được rồi,
hãy nói hagawati.
Ta
Và họ đã nói ôi Thượng đế.
Thật thú vị,
đúng vậy,
nhưng cái bản ngã này sẽ biến mất,
Ta nghĩ họ sẽ học được ngôn ngữ chuẩn.
Và tiếng Anh cũng bị hỏng, không giống như
đúng vậy,
những người này.
Người Cambridge,
họ sẽ nói 'super'
nghĩa là 'super'
'super'
'super'.
nếu từ đó phải được nói là 'super'
họ sẽ nói là 'super'
'super'.
R.
Đó là cái gì?
nghĩ rất quý phái, đó là kiểu cách họ nói,
các con biết đấy,
nó rất kiểu như họ,
họ phóng đại tất cả các âm uh
tất cả các nguyên âm uh,
tất cả các nguyên âm đều bị phóng đại.
họ nói, họ nói con thật ôn hòa.
Đó
Đó là của chúng ta
uh của chúng ta
uh này uh với uh.
trong miệng giống như Ta ước có cái gì đó tròn
trong miệng, một quả bóng trong miệng như thế
trong trường công,
các con thấy đấy, bác sĩ Spiro của chúng ta,
ông ấy từng nói như vậy.
Nên một ngày nọ
người con trai nói,
hãy lấy quả bóng đó ra khỏi miệng bố đi và bây giờ ông ấy thiên về kiểu ồ không không hẳn không,
chắc chắn là không.
David.
bây giờ
ông ấy kiểu như loanh quanh hơn.
Ông ấy nói vòng vo trong miệng,
nhưng ông ấy nói đó là cách họ được dạy ở các trường công,
đúng là như vậy.
Rustam có giọng rất hay.
Không,
không,
Ý Ta là cậu ấy đã nói với Ta rằng con đã đi đến indoor indoor.
Ta nói 'indoor'.
Ý con là gì?
Cậu ấy đã đi đến indoor indoor.
Ta nghĩ vì Ta rất tệ như các con nói, Ta thật vô vọng.
Ta không có não
nên của Ta.
Cháu gái Ta đến và nói,
Ronny,
chú ấy đang nói chú ấy đã đi đến indoor.
Ta nói 'indoor' ư?
Vâng,
Ta nói 'indoor'.
Ta nói con đang nói 'indoor'.
Ta đã nghĩ,
làm sao con có thể đi đến 'indoor', hoặc là 'in' (trong) hoặc là 'to' (đến), một trong các giới từ.
Nhưng
Nhưng đó là indoor,
the,
như chúng ta nói THE cái indoor,
nhưng cậu ấy nói indoor.
Và Ta không thể hiểu nó là gì trong tiếng Anh.
Ta nghĩ là I N D O R,
cậu ấy nói
đó là indoor,
the
the,
như các con nói indoor,
không phải the như các con nói, các con nói thế nào với từ THE.
Đây là the,
the,
quyển sách đó là nơi mà the
the
the.
The,
the,
cậu ấy nói.
Thấy chưa,
nó rất khác biệt.
Nhưng thưa Mẹ,
những người nói tiếng Hindi rất hay
những người đã tham dự chương trình của Mẹ ở Delhi và nghe Mẹ nói chuyện vào một buổi tối.
Họ là những học giả từ các giảng viên đại học.
Họ bước ra và khẳng định rằng đối với một người
nói tiếng Marathi hoàn hảo như vậy.
Nhưng lại nói
tiếng Hindi
không chỉ với sự hoàn hảo như thế.
Vâng,
họ nghĩ Mẹ là một học giả về tiếng Hindi,
và họ nói rằng cách phát âm thật không tì vết.
Họ đã dùng từ không tì vết.
Đúng vậy,
bằng cách nào đó Ta biết tiếng Hindi vì Ta đã nói ngôn ngữ này trong nhiều kiếp sống
và cả tiếng Phạn nữa,
đó là lý do tại sao Ta biết.
và tiếng Marathi Ta biết rất rõ.
Chúng ta chỉ thưởng thức những rung động năng lượng, tiếng Marathi Ta rất giỏi.
Ta nghĩ bản thân tiếng Marathi rất mạnh mẽ và tiếng Hindi đứng thứ hai,
nhưng tiếng Anh thì Ta có thể xoay xở được phần nào.
Tiếng Anh không tốt bằng tiếng Marathi.
Ta không thể.
Con nghĩ rất khó để hài hước trong ngôn ngữ này và Mẹ lại rất
hài hước với tiếng Anh,
tiếng Anh có thể là một ngôn ngữ khô khan, tiếng Anh có thể rất khô khan,
nhưng Mẹ làm cho nó trở nên thật
vui vẻ.
Một hôm có người cười khúc khích,
con hỏi,
chuyện gì vậy?
cách Mẹ nói đùa về
các công đoàn của chúng con rằng bây giờ các bác sĩ phẫu thuật đang thành lập công đoàn lao động.
Hừm
Được rồi.
Chúng ta đã có một khoảng thời gian vui vẻ bên nhau.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Ta hy vọng tất cả các con đều thưởng thức được những rung động năng lượng.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy sáng mai,
mấy giờ?
Không,
trừ khi các con muốn làm việc khác, Ta muốn đi
mua sắm vì Ta muốn xem còn lại gì và Ta phải mua gì.
Ta đang mượn lại tất cả các món quà,
các con biết đấy.
Vào buổi chiều chúng ta có một việc vào buổi chiều,
đó chỉ là một cuộc phỏng vấn trên đài phát thanh thôi.
Đó là vào cuối buổi chiều, đó là ngày mai.
Vậy sáng mai Ta sẽ tắm với tất cả các sự chuẩn bị kỹ lưỡng bởi vì Ta
khá lo lắng khi thấy cách các con đã chuẩn bị mọi thứ quá kỹ lưỡng.
Không cần phải phiền phức như vậy.
Các con chỉ cần đổ đầy bồn nước,
Ta sẽ nhảy vào đó.
Mhm
Điều duy nhất là ra khỏi đó sẽ khó khăn.
Ừ
Điển hình.
Kiến trúc sư,
anh ấy hẳn phải đang thích thú phần đó đối với kiến trúc sư.
Tự Ta đã làm, các con thấy đấy, hai phòng tắm như thế trong nhà của Ta,
nhưng to lớn như thế này,
các con thấy đấy,
và các con có thể đi xuống bằng các bậc thang,
nó giống như một cái bể.
Và chúng ta cũng sử dụng như phòng tắm bình thường.
Ờ,
giống như các con chỉ cần đi xuống và tắm vòi sen ở đó.
Hoặc nếu các con muốn,
các con có thể xả đầy nước bao nhiêu tùy thích và tắm, chính xác là vì
người Ấn Độ không tắm kiểu đó
họ thích tắm vòi sen nên các con có thể dùng một cái xô
và ngồi trên
ờ trên cầu thang ở các bậc thang và
tắm,
điều đó sẽ giống như rất nhiều thứ.
Đó là phong cách Nhật Bản.
Người La Mã nhưng là người Nhật,
các con có những người rất rất buồn cười.
Họ đưa cho các con những cái xô,
các con thấy đấy sẽ là 56,
Cái xô và 56 cái chồng.
Và trước tiên các con phải rửa sạch dưới đó, tất cả các con cùng nhau,
và có một cái bồn chung mà các con phải bước vào.
Đó là một điều kinh khủng.
Thật sự.
Nhật Bản có thể là nơi cuối cùng.
Vậy nên tốt hơn là vì đã có quá nhiều bệnh nhân bị triệt sản.
Nên Ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra với Nhật Bản.
Được rồi,
chúng ta đã gặp chuyện này với mahakari của các con
thứ đó,
hả.
Ta thực sự đã bị mắc kẹt ở đó.
Ờ,
đây là cái lớn mà con có,
phải không?
Ồ,
Ta có vài cái nhỏ hơn như thế này.
Chúng ta có thể đưa nó cho những người này trên thức ăn.
Ta sẽ đưa cho họ.
Ta có một ít.
Cái này thật tuyệt vời.
Các con đã đưa cho họ,
phải không?
Nó thật khổng lồ.
Rung động năng lượng thật mạnh mẽ
Đó là lễ Puja đầu tiên của chúng con khi Mẹ đến Úc,
và chúng con đã có được những bông hoa này một cách bất ngờ.
Chúng con không biết rằng chúng rất tốt lành và chúng con chỉ đi và mua chúng thôi.
Các con biết chuyện gì đã xảy ra khi Ta đang đi không?
Ta đã bảo Terrence người đang lái xe.
Ta nói,
dừng xe lại.
Chúng ta phải mua những bông hoa này,
các con thấy đấy.
Và sau đó chúng ta đi vòng quanh và cậu ấy đã quên mất việc đó.
Ta cũng quên mất khi chúng ta đến đó,
các con đã có tất cả những thứ này.
Vâng ạ.
Đó là những thứ dành cho trường học.
Bức ảnh này thật tuyệt vời và các con có thể thấy khuôn mặt và tất cả những thứ đó thật thu mình.
Thật buồn cười.
Nó thật mạnh mẽ.
Tuyệt vời,
nó thật đẹp.
Đó là một cái đẹp.
Đó là từ cái mà con...
Và đó là cái mà
được chụp bởi Turner.
Có phải năm nay không?
Không ạ,
năm kia và chúng con đã mang nó đến Ấn Độ như một món quà cho
năm kia.
Nó đã được 12 tháng trước.
Đó là một
màu xanh và đỏ,
vâng ạ
đúng vậy, đó là một may mắn khác mà họ có được.
Ta biết màu xanh và đỏ.
Ta biết họ lấy nó ở đâu,
đúng vậy.
Được rồi.
Vậy các con mua lá ngọt nhé.
Ta sẽ đặt tên cho nó vào ngày chúng ta ăn uống,
đúng không?
Nó có cái tên ngọt ngào.
Cảm ơn Mẹ.
Cái đó
và bên phải thì ổn, ý Ta là uh
uh.
Ồ, nó đang giải quyết rất nhiều.
Hoa dâm bụt.
Ta nghĩ nó vẫn còn hơi đói.
Không ạ,
nó, nó bị đầy hơi ạ.
Đó là
Con đang đói.
Cũng có đầy hơi nữa.
Được rồi,
làm cho hết hơi đi.
Vâng ạ.
Phải không?
Ta nghĩ nó chỉ đang thích thú thôi.
Con có
Đúng vậy, con thấy phấn khích,
con thấy không?
Bức ảnh ở đâu, đây Ta thấy.
Vậy nên cái đó,
các con biết đấy,
tài liệu này.
Vâng ạ.
Ngay bên ngoài